Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 13=
(Talentsuche-Programm Tag 45)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Hangzhou)
Übrigens habe ich auch
von ihren Leuten gehört.
Zhu Zhishengs Mutter hat nicht
Bis heute habe ich einen Anwalt engagiert.
Diese Forderungen stellt sie
wurden direkt mit dem Unternehmen ausgehandelt .
Beeindruckend, nicht wahr?
Den Zeitpunkt des Börsengangs
zur Vergütung nutzen.
Hat sie es selbst vorgeschlagen?
Kein Anwalt involviert?
Unterschätze niemals die Stärke einer Mutter.
(Ren Jiatong: Ich bin in Hangzhou angekommen.)
(Hier ist die Adresse des Hotels. Treffen wir uns.)
Sie hat dich gefragt, was sie tun soll?
Ich habe
den Ablauf der Schadenersatzforderung bei Arbeitsunfällen erläutert.
ihr gründlich.
Ich habe auch hervorgehoben
einige wichtige Punkte
für Verhandlungen mit Arbeitgebern bei Arbeitskonflikten
.
Es geschah auf unserem Weg ins Krankenhaus.
Ich kannte Jun An nicht.
würde Yiaiwan repräsentieren.
Das ist alles?
An weitere Einzelheiten kann ich mich nicht erinnern.
Zhubao lag im Koma.
Es ließ meine Hände zittern.
Mein Kopf war völlig chaotisch.
Jiatong.
Habe ich Ärger verursacht?
Weiß es außer euch beiden noch jemand?
Ich habe Herrn Zhou sofort informiert.
über unsere Beziehung
und sagte ihm, dass ich mich derzeit in Hangzhou aufhalte.
und dass ich mich der Stimme enthalten würde.
Aber ich habe mich nicht getraut, Herrn Zhou davon zu erzählen.
dass ich Frau Wang gegeben habe
Rechtsberatung.
Was du ihr erzählt hast
Es handelte sich lediglich um übliche rechtliche Hinweise.
Und du hast nie teilgenommen
im Jun An Thema.
Also, es ist in Ordnung.
Aber von nun an
Du solltest das mit niemandem besprechen.
Ich werde es auch geheim halten.
In nur zwei Tagen
Du siehst schon viel dünner aus.
All diese Fastenversuche haben vorher nie funktioniert.
Aber Schlaflosigkeit hilft.
Schlaf jetzt erstmal.
Andernfalls wird Ihr Körper versagen.
Jiatong.
Ich kann nicht schlafen.
Leg dich einfach hier zu mir.
Können wir kurz reden?
Zhubao ist nicht der erste Mitarbeiter
zum Zusammenbruch bei Yiaiwan.
Kürzlich,
mehrere Familien ehemaliger Angestellter
haben Frau Wang kontaktiert.
So haben wir es gelernt
dass vor über einem Jahr
Ein identischer Fall ereignete sich.
Jiatong.
Glaubst du immer noch,
dass alles Zufall ist?
Ich fange ehrlich gesagt an, daran zu zweifeln.
Auch wenn ich in diesem Fall befangen bin,
Und wie sieht die Zukunft aus?
Wenn ich als Anwalt tätig bin
und mit Konflikten konfrontiert werden
zwischen Gerechtigkeit und Mandanteninteressen,
Soll ich mich dazu zwingen?
meine ursprünglichen Ideale aufgeben
und mich selbst überzeugen
Die Interessen der Kunden müssen an erster Stelle stehen?
Nicht, dass Yiaiwan definitiv die Schuld trägt.
Ich habe keinen Beweis.
Aber Jiatong,
Was ist mit dir?
Wenn du Zhubao wärst
oder die Familie dieses Mitarbeiters,
Wenn Sie Ihren geliebten Menschen so sehen,
Könntest du rational bleiben?
(Notfall)
Familienmitglied?
Jacke des Patienten.
(Estazolam-Tabletten)
Jiatong.
Schläfst du?
(Jiang Chen
an Ren Jiatong)
(Vielen Dank, dass Sie es für mich gefüttert haben.)
(Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.)
(Der Ladenbesitzer sagte mir,
Sie gingen jeden Tag dorthin.)
(Ich werde es morgen sowieso nicht füttern.)
(Es frisst zu viel. Ich kann es mir nicht leisten.)
(Komm zurück und übernimm die Kontrolle.)
(Es hat mir gerade gesagt, dass es dich vermisst.)
Ich bin Praktikant bei Yiaiwan R&D.
Herr Zhou trifft sich
mit unserem Abteilungsleiter.
Er hat uns angewiesen, Ihnen dies zu geben.
Zhus jüngste Stempelzeiten.
Ich schicke Ihnen die digitale Version in Kürze per E-Mail.
Danke schön.
Xiaojing.
Ich habe gehört, dass ihr eine Kopie bereitgestellt habt.
für Zhu Zhishengs Mutter.
War es dieser?
Ich war damals nicht dabei.
Ich kenne daher keine Einzelheiten.
Aber basierend auf Ihrem Wissen,
Haben Ihre Kollegen
seiner Mutter das Leben schwer gemacht?
Wie zum Beispiel die absichtliche Verzögerung von Dokumenten?
Unmöglich. Wir sind doch alle Kollegen.
Wie konnte das sein?
Also.
Wenn es nichts anderes gibt, gehe ich.
Okay, tauschen wir unsere WeChat-IDs.
Kontaktieren Sie mich jederzeit.
Okay.
Du kennst doch Zhu Zhisheng, oder?
Selbstverständlich arbeiten wir in derselben Abteilung.
Wir haben Teambuilding-Aktivitäten durchgeführt.
Aber...
Wir sind noch weit voneinander entfernt.
Wir werden uns bei Bedarf mit Ihnen in Verbindung setzen.
Ich gehe.
Zhu Zhisheng wurde bewusstlos in der Firmengarage aufgefunden .
Es geschah gegen 22 Uhr.
Aber der Stechuhrrekord dieses Tages
Er zeigte, dass er das Büro um 19 Uhr verlassen hatte.
Er war drei Stunden weg.
Und sein Auto bewegte sich nicht.
Das heißt, er konnte nicht weit gekommen sein.
Vielleicht im Komplex.
Von seinem Arbeitsbeginn bis heute,
Es sind fast sechs Monate vergangen.
Aber er hat fast jeden Tag Überstunden gemacht.
Frühestens nach 22 Uhr ging er.
Er hat wirklich hart gearbeitet.
Ich habe vorhin von Guo Xiaoyu gehört.
dass er extrem lange arbeiten würde
Und dann geh nach Hause und ruf sie per Video an.
Zumindest hat er
Guo Xiaoyu diesbezüglich nicht angelogen.
Aber in den letzten zwei Wochen
Er verlässt das Haus in der Regel gegen 20 Uhr.
Dann Rückkehr gegen 22 Uhr.
Aber seine Mutter erzählte Guo Xiaoyu
Er arbeitete gewöhnlich bis 23 oder 24 Uhr.
vor der Heimkehr
und dass sie
sich die Anwesenheitsaufzeichnungen ansehen wollte,
Sie stieß auf taube Ohren.
Warum sollte Zhus Mutter
Guo Xiaoyu anlügen?
Und warum hat sie
auf privaten Verhandlungen bestehen
anstelle formeller Ansprüche?
Wir könnten Herrn Zhou vorschlagen.
Sie soll ihr direkt ein Angebot machen.
Du hoffst, dass ihr Heiratsantrag enthüllt
ihre wahren Absichten.
Prüfen Sie, ob sie eine hohe Entschädigung anstrebt.
indem man etwas verbirgt.
Schlau.
Eines ist jedoch sicher.
Diese beiden Wochen fallen zusammen
mit dem Kalten Krieg von Xiaoyu und Zhu Zhisheng.
Während dieser drei Stunden
nach dem Ausstempeln,
Er könnte etwas getan haben
mit jemandem.
Weibo.
(Ruhiger Wald: Sonniger Tag.)
Fast fertig.
Danke schön.
Nein, ich sollte mich bedanken.
Etwas schläfrig.
Innerhalb des Komplexes
Gibt es Cafés, die Sie besonders empfehlen würden?
Dieses hier?
Das...
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Ich war noch nicht dort.
Rezensionen sagen
Es ist das am besten bewertete Café hier.
Wirklich?
Verzeihung.
Hallo, Xiaoyu.
Jiatong.
Zhubao wurde soeben
in die Notaufnahme gebracht.
Was soll ich tun?
Hast du nicht gesagt, dieser Ansatz würde funktionieren?
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich auf jeden Fall darum für Sie.
Da wir das nun eingerichtet haben,
Es wird schon gut gehen.
Auf Ihrer Seite...
Familie von Bett 1,
Kaufen Sie eine Creme zur Vorbeugung von Wundliegen.
Okay, ich hole es gleich.
(Esazolam-Tabletten:
Beruhigungsmittel, Schlaftabletten.)
(Wird hauptsächlich zur Behandlung
von Angstzuständen und Schlaflosigkeit eingesetzt)
(und auch Anspannung, Angst,
Epilepsie und Krampfanfälle.)
(Esazolam-Tabletten:
Beruhigungsmittel, Schlaftabletten.)
(Wird hauptsächlich zur Behandlung
von Angstzuständen und Schlaflosigkeit eingesetzt)
(und auch Anspannung, Angst,
Epilepsie und Krampfanfälle.)
Xiaoyu.
Da Sie ja bei dieser Firma arbeiten,
Konntest du nicht
mit deinem Vorgesetzten reden?
Diese endlose Verzögerung ohne Entschädigung
ist geradezu unmoralisch.
Frau Wang, ich weiß nicht,
wie ich Ihnen das sagen soll.
Aber Jun An
Es ist nicht die unethische Firma, die Sie sich vorstellen.
Sie benötigen einen professionellen Anwalt.
um Ihnen zu helfen.
Studierst du nicht Jura?
Ja.
Ich bin es. Aber Frau Wang,
Meine Lage ist äußerst unangenehm.
Ich kann Ihnen keinen Rat geben.
Und ich kann nicht
Beteiligen Sie sich an dieser Angelegenheit.
Xiaoyu.
Du bist ein guter Junge.
Ihr seid schon viele Jahre zusammen.
Er ist jetzt in so einem Zustand.
Du kannst ihn nicht einfach im Stich lassen.
Xiaoyu.
Was ist los?
Nur meine üblichen Bauchschmerzen.
Gib ihr die Barrierecreme.
Frau Wang, dies ist für Zhubao.
Also.
Ich werde meinen Kollegen
in die Notaufnahme bringen.
Xiaoyu.
Danke, dass Sie mir vorhin geholfen haben.
Du hast so überzeugend gespielt.
Aber dass sie dieses Mal zu dir kommt
ist nicht einfach.
Ich weiß.
Sie hat Jun An vorher nie erwähnt.
Aber ich vertraue Frau Wang.
Sie war unsere Chinesischlehrerin.
Ich glaube, sie ist einfach extrem ängstlich.
Sie möchte also Informationen von mir erhalten.
Yiaiwan entgeht
dem offiziellen Status als Arbeitsunfall.
weil es
dem Ruf des Unternehmens zu sehr schaden würde.
Große Unternehmen
vermeiden es oft, dies anzuerkennen.
Insbesondere da Yiaiwan
nun einen Börsengang plant.
Es könnte
leicht die Aufmerksamkeit der Aufsichtsbehörden auf sich ziehen.
Darüber hinaus,
Das Unternehmen wird einen Teil der Entschädigung übernehmen .
Frau Wang weigert sich jedoch.
um über offizielle Kanäle eine Entschädigung zu erhalten .
Sie wünscht eine private Auszahlung.
Findest du das nicht verdächtig?
Aber
Diesmal brach Zhu Zhisheng zusammen
traf Frau Wang unglaublich hart.
Ich habe sie gefragt.
Die Behandlungskosten sind extrem hoch.
Sie ist völlig in Panik.
Die Versicherung deckt das möglicherweise nicht ab.
Darüber hinaus,
Der Prozess bei Arbeitsunfällen
ist so kompliziert.
Kein Wunder, dass sie verwirrt ist.
Geht es Zhu Zhisheng gut?
Ich habe gerade mit ihm gesprochen.
Er schien bei Bewusstsein zu sein.
Er wird ganz sicher aufwachen.
Mach dir keine Sorge.
Wir kriegen das hin.
Wir haben dafür entsprechende Verfahren.
Was ist los?
Nichts.
In den letzten Tagen
Sind Zhu Zhishengs Verwandte
gekommen, um zu helfen?
Nein, Frau Wang ist herumgelaufen.
ganz allein.
Ich habe sonst niemanden gesehen.
Sie ist völlig erschöpft.
Du auch.
Geh nach Hause und schlaf später.
Jiatong.
Kann ich bei dir übernachten?
Noch eine Nacht?
Ich habe meinen Eltern nicht erzählt, dass ich hierher gekommen bin.
Ich wollte nicht, dass sie sich Sorgen machen.
Jiatong.
Du bist so rücksichtsvoll mir gegenüber.
Ich bin es eigentlich nicht gewohnt.
Wenn Sie krank werden,
Ich werde deine Kochkünste in Peking vermissen.
Tu ruhig weiter so, als wärst du hart im Nehmen.
Ich weiß
Du betrachtest mich bereits als Freund.
Jiatong.
Danke schön.
Und Yan Fei auch.
Ich weiß, dass ihr beide nach Hangzhou gekommen seid.
nur für mich.
Nicht nur ich in meiner Familie.
Sogar meine Eltern sind Einzelkinder.
Diesmal,
Ich weiß es endlich.
Wie es ist, eine ältere Schwester zu haben.
Ihr zwei.
Eins,
Ein Mann mit rauer Zunge, aber einem weichen Herzen.
und der andere,
leidenschaftlich loyal.
Und Yue,
Sie schreibt mir täglich.
um mich aufzuheitern.
Ehrlich gesagt, nachdem ich Jun An beigetreten bin,
Mein größter Gewinn wart ihr alle.
Ich habe die Leute im Café gefragt.
Hören,
in jener Nacht
Zhu Zhisheng
war definitiv mit dieser Frau zusammen.
Doch die Überwachung wurde eingestellt.
Sie beschrieben ein Mädchen
mit einem runden Gesicht und einem liebenswerten Lächeln.
Das muss die Praktikantin Xiaojing sein.
Ihr Gespräch mit mir wirkte seltsam.
Nachdem Sie heute gegangen sind,
Ich habe Herrn Zhou gebeten, dies zu überprüfen.
die Zeiterfassungsdaten der Abteilung
im Laufe des letzten halben Monats.
Die An- und Abreisegewohnheiten dieses Mädchens nach der Arbeit
passen zu Zhu Zhishengs
nahezu genau.
Was für ein Drecksack.
Übrigens.
Ich schicke dir ihr Selfie
aus den sozialen Medien.
Schau doch mal im Café vorbei, wenn du kannst.
Wurde Guo Xiaoyu darüber informiert?
Noch nicht.
Das ist zu viel Druck.
Sie ist bereits hin- und hergerissen zwischen beiden Seiten.
Es war schon schwer genug.
Wie geht es ihr jetzt?
Sie schläft.
Sagen wir es ihr
wenn sich die Lage beruhigt hat.
In Ordnung.
Bitte helfen Sie mit, sich um sie zu kümmern.
Nicht zurückkehren?
Du arbeitest so lange.
Wie könnte ich früher gehen?
Hangzhou ist wunderschön.
Herr Zhou.
Ist der Vorschlag
Ren Jiatong und ich haben einen Antrag gemacht, okay?
Ich habe gerade gesprochen
zu Zhus Mutter mit Yiaiwan.
Wir haben sie gebeten, einen Entschädigungsvorschlag einzureichen .
Sie hat es sofort abgeschickt.
Wieso? Eine absurde Forderung?
NEIN.
Der Betrag, den sie verlangte
ist nur geringfügig höher
als die Entschädigungssumme für Arbeitsunfälle
wir schätzten.
"Nur geringfügig höher"?
Warum dann die Bannerproteste?
und Störungen?
Sie weigerte sich, einen Antrag auf Entschädigung wegen Arbeitsunfalls zu stellen.
Weiß sie es?
Zhu Zhishengs Koma
Wurde die Ursache nicht etwa durch Überstundenarbeit?
Deshalb drängt sie auf eine zusätzliche Entschädigung.
vor dem Börsengang von Yiaiwan?
Das ist durchaus möglich.
Was hat sein Koma eigentlich verursacht?
Was tat er eigentlich?
während dieser drei Stunden?
Könnte er ein schwerwiegendes Gesundheitsproblem haben?
Guo Xiaoyu sollte nicht mit ihm zusammen sein.
Warum so aufgeregt?
ob er sie zur Trennung drängen würde?
Dieser Fremdgänger
hat Guo Xiaoyu nicht verdient.
Und er setzte sie immer wieder unter Druck,
nach Hangzhou zurückzukehren.
Was ist denn an Hangzhou überhaupt so toll?
Sobald diese Angelegenheit geklärt ist,
Ich bringe sie sofort zurück.
Der Osmanthus riecht gut.
Riech mal.
Riecht gut.
Osmanthuswein schmeckt sogar noch besser.
Unsere Haushälterin brüht es oft.
Osmanthusblüten in Schichten anordnen.
Dann eine Schicht Kandiszucker.
Schließlich mit Baijiu gefüllt.
Tatsächlich ist Hangzhou
gefällt mir immer besser.
Ich verstehe.
Dieser Ort ist nachts eine Bar.
Zhu Zhisheng könnte
an diesem Abend hier etwas trinken.
Was?
Geh und finde Beweise.
(Falls es etwas gibt)
(Sie sind sich unsicher, ob Sie es tun sollen,)
(Was würdest du tun?)
(Unentschlossenheit passt nicht zu dir.)
Hallo?
Wie geht es Guo Xiaoyu?
Weißt du das schon?
Du und Yan Fei wart in der Speisekammer.
Er verhält sich total geheimnisvoll.
Guo Xiaoyu verschwand plötzlich.
Und Yiaiwan liegt in Hangzhou.
Setzen Sie diese Teile zusammen.
Es ergeben sich zahlreiche Möglichkeiten.
Ich habe einen Freund in Yiaiwan gefragt.
Nur eine Anfrage.
Ich habe die ganze Geschichte sofort verstanden.
Sie ist in letzter Zeit müde.
Sie hat kaum geschlafen.
Du bist auch nicht viel besser.
Sogar deine Stimme klingt erschöpft.
Hast du dich denn nicht gut um dich selbst gekümmert?
Was ist mit dir?
Wie läuft es bei dir in letzter Zeit?
Erinnerst du dich an dein Ziel?
Wir drei
sind mit Mins Fall beschäftigt.
Wir werden heute wahrscheinlich
die ganze Nacht durchmachen.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Heute,
Ich habe Zhu Zhisheng gesehen
auf der Intensivstation liegend.
Er ist in unserem Alter.
Genau wie wir.
Er arbeitet jeden einzelnen Tag die ganze Nacht durch.
Aber...
Tut mir leid, ich habe
heute die Kontrolle über meine Gefühle verloren.
Kontrollverlust bedeutet nur, dass
man aus Fleisch und Blut ist.
Wenn du auf nichts reagiert hast,
Das wäre furchterregend.
Möchtest du darüber sprechen?
Worum geht es?
Was auch immer Sie zögern lässt.
Es erfordert tatsächlich genaue Aufmerksamkeit.
Meine Neugierde befriedigen?
Also,
Ich habe einen Freund
die mir wirklich am Herzen liegen.
Ich habe etwas entdeckt
über sie.
Wenn ich meine Stimme erhebe,
Es könnte ihr schaden.
Aber wenn ich es nicht tue,
Sie könnte in Schwierigkeiten geraten.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich kann Ihnen keine weiteren Details nennen.
Das ist im Wesentlichen die Kernaussage.
Verstanden.
Ich werde nicht weiter nachfragen.
Das ist selten.
Früher handeltest du ohne zu zögern.
Genau wie ein Löwe
jederzeit bereit zur Jagd.
Ruhig lauernd,
die perfekte Chance ergreifen
mit einem schnellen, präzisen Schlag.
Aber
Diesmal zögerst du?
Kaum zu glauben.
Ich erinnere mich, dass Sie einmal gesagt haben
Ich war der Typ Mensch, der
alles tun würde, um seine Ziele zu erreichen.
NEIN.
Du bist jemand
die genau wissen, was sie wollen.
Danke schön.
Jiang Chen.
Ich bin sehr glücklich
dass ich dein erster Ansprechpartner bin,
wenn es Probleme gibt.
Sind Sie im Hotel?
Ich sitze im Garten.
Nachschlagen.
Jiang Chens Rat befolgend,
Ich habe Vertriebskontakte gefunden
für die beklagte Gesellschaft.
Ich habe sie auf WeChat hinzugefügt und mit ihnen gesprochen.
bis sie einen Fehler machten.
Ihr Unternehmen
befindet sich innerhalb dieses Gebäudes.
Seine Strategie ging auf.
Ich habe dir alle Chatprotokolle geschickt.
Und das Abgleichen dauerte ewig.
Noch immer kein genauer Standort.
Keine Sorge.
Wir sind da.
Schlimmstenfalls
Wir klopfen an jede Tür.
Wir werden Beweise finden.
Das ist nicht nötig.
Überprüfen Sie das Verzeichnis.
Fragen Sie an der Rezeption.
Ich, das Immobilienbüro.
Teilt alle wichtigen Beweise
im Gruppenchat.
(TSA
Rights Guardian)
(Peking Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Name des Unternehmens des Beklagten
Peking Fei Chang Ke Xin
Trading Co., Ltd.
In diesem Verzeichnis ist
etwas wie "Ke Xin" aufgeführt.
Aber ich wette
Es ist dasselbe Unternehmen.
2301.
Hallo.
Wir haben vorhin auf WeChat gechattet.
über unser Unternehmen.
Einen Moment, ich hole Ihnen etwas Wasser.
Verzeihung.
Ich bin von der Firma
Fei Chang Ke Xin im 23. Stock.
Ich benötige eine Parkgenehmigung.
Ist das der richtige Ort dafür?
(Wanshi Tower Service Center)
Ja.
Füllen Sie dieses Anmeldeformular aus.
Danke schön.
(Peking Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Super, vielen Dank.
Gar nicht.
Zhus Mutter hat
heute unseren Chef angerufen, und ratet mal
Was hat sie gesagt?
Was?
Ich zeige es Ihnen.
Mitarbeiter unter Druck setzen
bis zum physischen Zusammenbruch ist nichts Neues
für Ihr Unternehmen.
Entschädigung zahlen.
Oder...
Ich werde mich mit anderen Mitarbeitern und deren Familien zusammenschließen .
und das Ganze so richtig auf die Spitze treiben.
Ich werde euren Börsengang torpedieren.
Ihre genauen Worte.
ZUSTAND?
Woher wusste sie das?
Unsere wichtigsten Mitarbeiter in der Technologieabteilung
wurde mir gerade erst mitgeteilt.
Einfach nur eine pensionierte Lehrerin.
Wie hat sie diese Informationen erhalten?
Wer weiß? Los geht's.
(Ich habe
das Verfahren zur Geltendmachung eines Anspruchs auf Entschädigung bei Arbeitsunfällen erläutert.)
(ihr gründlich.)
Ich habe außerdem einige wichtige Punkte hervorgehoben.
für Verhandlungen mit Arbeitgebern bei Arbeitskonflikten
.
Es geschah auf unserem Weg ins Krankenhaus.
Ich kannte Jun An nicht.
würde Yiaiwan repräsentieren.
Herr Zhou.
An diesem Abend fand in der Bar eine Mottoparty statt .
Alle Anwesenden waren Stammgäste.
Der Barkeeper dort
Ich habe viele Fotos gemacht.
Einschließlich einiger Werke von Zhu.
Ich habe diese Fotos und Beweise zusammengetragen.
und habe Ihnen alles per E-Mail zugesendet.
Möchtest du mir etwas sagen?
Es könnte sein
Es wäre unangemessen von mir, das zu sagen.
Also...
Um
Ihre persönliche Verbindung
zu Guo Xiaoyu.
Nur...
Rechtsanwalt durch und durch.
Ein Satz benötigt 100 Zusätze.
Und vorgefertigte Haftungsausschlüsse.
Ich habe panische Angst, mich zu versprechen.
Fragst du mich?
wenn er Guo Xiaoyu so nahe steht
Das heißt, meine Handlungen werden ihr schaden?
Das ist keine Frage,
die man beruflich stellen sollte.
Also
Betrifft mich dieses Problem?
Wenn es jetzt ungünstig ist, komme ich später wieder.
Wir sind fertig. Kommt herein.
Herr Zhou.
Gestern im Krankenhaus
Ich habe Zhu Zhishengs Mutter gesehen
mit einem auf Unfallopfer spezialisierten Geschäftsmann,
der im Krankenhaus herumlungert.
Ich glaube, dass dieser Unfallgegner...
hinter ihrem Timing
(Ambulanzjäger)
während des Börsengangs von Yiaiwan.
Unfallverursacher
jagen Krankenhauspatienten.
Sie versprechen Unterstützung bei der Schadensregulierung.
dann Beweise fälschen
um hohe Versicherungszahlungen zu erpressen
bevor der größte Teil eingesteckt wird
der Siedlung.
Ich weiß.
Krankenhausbesuch?
Aber ich habe sie weder getroffen noch mit ihnen gesprochen.
mit Zhu Zhishengs Mutter
oder andere Verwandte.
Das Problem mit den Unfallverursachern.
Ich werde das mit Yiaiwan besprechen.
Aber ich sollte Sie warnen.
Nach jahrelanger Tätigkeit im Rechtswesen
Man sieht die Extreme der Menschheit.
Die Fahrt ist gut.
Aber schütze dich zuerst selbst.
Verstanden.
Auch,
Ich habe es versehentlich gesehen
Beruhigende Schlaftabletten
lagen neben Zhu Zhishengs Bett.
Also
Sein Koma hängt vermutlich damit zusammen.
Nun liegt Zhu Zhisheng im Koma
Hat wahrscheinlich nichts
mit Yiaiwan zu tun, oder?
Das Medikament
ist allenfalls ein möglicher
mitwirkender Faktor zum Koma.
Aber was, wenn er auch trank?
Trinken?
(Yan Fei
an Ren Jiatong)
Herr Zhou.
Wird Yiaiwan ihn trotzdem entschädigen?
Was willst du damit sagen?
Es handelt sich hierbei möglicherweise nicht um
einen direkten Arbeitsunfall.
Wir haben aber seine Arbeitszeiterfassung überprüft.
Er machte ständig Überstunden.
Darüber hinaus,
diese Pillen
waren wahrscheinlich auf Arbeitsstress zurückzuführen.
Keine Entschädigung
wäre für junge Angestellte brutal.
Es tut mir Leid.
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Keine Entschuldigungen.
Emotional,
Ich verstehe Ihre Worte.
Und ich schätze Ihre Leidenschaft.
Aber,
Dies ist nicht der richtige Anlass.
auch nicht der richtige Zeitpunkt für diese Worte.
Verstanden?
Verstanden.
Ich werde solche Dinge nicht sagen.
im professionellen Umfeld.
Ich werde wieder zu diesem Barkeeper gehen.
um mehr zu erfahren
über Zhu Zhishengs Medikamente.
Ich gehe auch mit.
Diese Worte...
Selbst wenn Ihnen Guo Xiaoyu am Herzen liegt,
Das würde man im professionellen Umgang nicht so äußern.
Rechts?
Was ist los mit dir?
(Notfall)
(Esazolam-Tabletten:
Beruhigungsmittel, Schlaftabletten.)
(Wird hauptsächlich zur Behandlung
von Angstzuständen und Schlaflosigkeit eingesetzt)
(und auch Anspannung, Angst,
Epilepsie und Krampfanfälle.)
Ich erinnerte mich an jemanden
und etwas aus der Vergangenheit.
Ich kannte jemanden, der
In stressigen Zeiten konnte ich nicht schlafen
und nahm ähnliche Medikamente ein.
Wie haben Sie das herausgefunden?
Zhu Zhisheng hat getrunken, bevor er zusammengebrochen ist?
Obwohl ich mit dem Trinken aufgehört habe,
Ich reagiere immer noch sehr empfindlich auf Alkohol.
Und ich besitze eine Sommelier-Lizenz.
Ich habe mich also gut mit dem Barkeeper verstanden.
Es war erst vor zwei Tagen.
während einer großen Partynacht.
Schwer zu vergessen.
Warum hast du mir das nicht
während unseres gestrigen Telefonats gesagt?
Du hast
mir gegenüber auch nichts erwähnt.
Ich habe es dir nicht gesagt, weil...
Ich nutze das nicht, um zu konkurrieren
gegen dich.
Aber ich bin es.
Seit dem Moment, als ich nach Hangzhou kam.
Ich will gewinnen. Das will ich nicht leugnen.
Aber den Abschaum zu entlarven
, der meinen Freund verletzt hat
Mir ist es genauso wichtig.
Wenn Zhu keine Entschädigung erhält,
Er hat es verdient.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Er verletzte zuerst Guo Xiaoyu.
Ich werde es nicht zulassen
mein Freund fühlt sich hin- und hergerissen
nachdem er verraten worden war.
Sobald ich ihr den Beweis zeige
seiner Untreue,
Sie wird nicht in einen Konflikt geraten.
Wie soll sie damit umgehen?
Wenn ich es ihr jetzt sage, wird sie das zutiefst erschüttern.
Aber selbst wenn es schmerzhaft ist,
Es ist nur vorübergehend.
Besser als wenn sie naiv
jeden Tag ins Krankenhaus gehen würde.
Geld und Energie aufwenden.
Nachdem wir die Angelegenheit um Zhu Zhisheng geklärt hatten,
Wir nehmen sie zurück.
Aber wir können uns nicht für Guo Xiaoyu entscheiden.
welcher Schmerz tiefer schneidet.
Wir sind nicht sie.
Weißt du denn nicht,
wie verzweifelt sie ihn will?
Aufwachen?
Du verhältst dich widersprüchlich.
Auf welcher Seite stehst du überhaupt?
Sie haben
den Beruhigungsmittelkonsum von Zhu Zhisheng aufgedeckt.
Ich fand Beweise für seinen Alkoholkonsum.
Wir haben gut zusammengearbeitet.
Du denkst, ich schade Guo Xiaoyu.
Und du?
Xiaoyu.
Warum?
Jiatong.
Sie kamen gestern ins Krankenhaus.
Wollten sie mich sehen oder Beweise sammeln?
Du hast es gestern schon gesehen.
Er leidet.
Und Frau Wang,
die ihren Sohn
unter schwierigen Bedingungen allein großzog.
Nun liegt ihr einziges Kind im Koma.
Yiaiwan gibt keine Antwort.
Tagelang kam nur ein Abteilungsleiter vorbei.
und blieb nur 15 Minuten.
Sie will eine Erklärung.
Was ist daran falsch?
Warum sollte man sie noch weiter drängen?
Guo Xiaoyu.
Zhu Zhisheng hat betrogen.
Wenn Sie daran zweifeln,
Wir haben beide Beweise.
Ihr zwei
wusstest du das schon die ganze Zeit?
Ich wollte es dir nicht verheimlichen.
Jetzt, da du die Wahrheit kennst,
Lass dich nicht länger täuschen.
Yan Fei, ich weiß, dass du es gut meinst.
Ich möchte dich nicht
von deiner Arbeit abhalten.
Aber jetzt sind Zhubao und Frau Wang
sind völlig in die Enge getrieben.
Guo Xiaoyu, reiß dich zusammen.
Er hat dich zuerst betrogen und verletzt.
Ich verachte solche
Drecksäcke mehr als alles andere.
Außerdem entspricht dies der Wahrheit.
Wir haben ihn nicht zu Unrecht beschuldigt.
Hat diese Beziehung
dein Gehirn durcheinandergebracht?
Diese Beziehung
verlor seine Bedeutung
in dem Moment, als er betrogen hat.
Nach dem Schmerz des Verrats,
Eine Beziehung verliert jegliche Bedeutung.
Und was ist mit uns?
Ich habe mich heute Morgen nach Hause geschlichen,
während meine Eltern bei der Arbeit waren.
um das für euch beide zu kochen.
Ihr seid beide extra
für mich bis nach Hangzhou gekommen.
Das berührt mich sehr.
Aber es tut mir auch unendlich leid.
Jiatong.
Was ich dir gestern Abend gesagt habe
Es kam direkt aus meinem Herzen.
Ich sehe euch beide wirklich als meine Schwestern an.
Xiaoyu.
Xiaoyu, warte.
(Zhu Zhishengs Behauptung des Zusammenbruchs)
Xiaoyu
(Frau Zhu sagt, Guo Xiaoyu habe Firmeninformationen weitergegeben.)
Rechtsabteilung von Yiaiwan
erhielt Dokumente
von Zhu Zhishengs Mutter.
Sie sagt, du hättest es ihr gesagt
über Yiaiwans bevorstehenden Börsengang.
Das ist wahrscheinlich so ein Anwalt, der auf Unfallopfer aus ist.
Er könnte es Zhus Mutter erzählt haben
um dich reinzulegen.
Frau Wang würde das nicht sagen.
Könnte es sich um ein Missverständnis handeln?
Sie behauptet außerdem
Jun An schickte Zhu Zhishengs Freundin
um mit ihr zu verhandeln
um zu vertuschen
Yiaiwan zwingt
Zhu Zhisheng zur Verlängerung
um nicht zahlen zu müssen.
Frau Wang,
wenn Zhu Zhishengs Fall
wird als Arbeitsunfall anerkannt,
Er kann Leistungen der Arbeiterunfallversicherung beantragen.
Sie schickten mir Aufnahmen der Dashcam
und dieses Foto.
(Lass uns nach deinem Meeting telefonieren
, Ren Jiatong.)
Je ruhiger Frau Bai klingt,
je beängstigender.
Frau Bai macht sich Sorgen um euch beide.
Während unseres Online-Meetings
Sie sagte Herrn Zhuang
Guo Xiaoyu wusste es damals nicht.
Ihr Rechtsrat im Auto lautete:
bevor unser Treffen begann.
Es handelte sich lediglich um allgemeine Rechtsberatung.
spiegelt Jun An nicht wider.
Herr Song hat Sie ebenfalls verteidigt.
Sie sagten, Sie hätten den Konflikt gemeldet.
und hielt sich fern.
Ich habe Herrn Song aber nie Bericht erstattet.
Sie haben mir Bericht erstattet,
und ich habe es Herrn Song erzählt.
Vielen Dank, Herr Zhou.
Ich war an diesem Tag überwältigt.
Deine rechtzeitige Erinnerung hat mir geholfen.
Herr Zhou,
Ist dieses Foto das größte Problem?
Wir haben
diese Angelegenheit jedoch nie mit Zhu Zhishengs Mutter besprochen.
Ich glaube Ihnen.
Fotos können aber
auch zu weit interpretiert werden.
Bereitet euch mental vor
wegen möglicher Probleme.
Ich werde mit Frau Wang sprechen.
Sie tat dies, weil sie fühlte
In die Enge getrieben.
Sie ist kein schlechter Mensch.
Und du vertraust ihr immer noch?
Wenn du gehst,
Was, wenn sie dich noch einmal aufnimmt?
Herr Zhou,
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
und sprich mit Zhus Mutter.
Wenn Guo Xiaoyu früher von Zhus Betrug gewusst hätte
und hat ihn abserviert.
Sie und Ren Jiatong
wären nicht in dieser Misere.
Geht es dir gut?
Völlig in Ordnung.
Zhu Zhisheng sagt mir nichts.
Ich hasse solche Drecksäcke einfach zutiefst.
Du nimmst also Boxunterricht.
um Drecksäcke zu verprügeln.
Ja, ich möchte jedes einzelne Exemplar, das ich sehe, entfernen .
Ich spüre deine Killer-Ausstrahlung.
Kein Grund zur Angst.
Du bist ein wahrer Glücksfall von einem Mann.
Und ein Anwalt.
Im Ernst, das könnte
das neunte Weltwunder sein.
Ein guter Mann.
Mich?
Frau Wang.
Wir sind Anwälte aus Jun An.
Ich bin hier, um ihn zu sehen.
Ich habe Ihnen meine Forderungen bereits übermittelt.
Sofern Sie nicht zustimmen
zu bezahlen,
Komm nicht zurück.
Frau Wang.
Xiaoyu macht sich Sorgen um dich.
Die Diagnose ist da.
Hirnblutung infolge eines Aufpralls.
Yiaiwan schuldet mir eine Erklärung.
Er brach nach Überstunden im Büro zusammen .
Er war bewusstlos.
Was, wenn seine Arztrechnungen übersteigen?
Versicherungsschutz später?
Die aktuelle Situation meines Sohnes
ist allein Yiaiwans Schuld.
Entschuldigung, Frau Bai.
Das war alles meine Fahrlässigkeit.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Okay.
Verstanden, Frau Bai.
(Jiang Chen
an Ren Jiatong)
Jiatong.
Was ist los?
Es tut mir Leid.
Huang Yue hat mir gerade alles erzählt.
Jiang Chen sagte, du hättest ewig gezögert.
Dann hat Frau Wang Druck auf Sie ausgeübt.
Du hattest Angst, dass es mich betreffen würde.
Sie haben also die Beweismittel übergeben.
Ich habe dich vorher missverstanden.
Es tut mir Leid.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Mein Fehler, dass ich es dir nicht gesagt habe.
Tatsächlich wusste seine Mutter das auch.
Sie hat es uns einfach verschwiegen.
Das ist wohl mein Fehler.
Wenn ich dich nicht ins Krankenhaus gerufen hätte,
Nichts davon wäre passiert, wenn nicht.
Und du wärst nicht beteiligt.
Habt ihr beiden denn keinen Hunger?
Wenn du dich ständig entschuldigst,
Das Essen wird kalt.
(Ermittlung von Arbeitsunfällen)
(Antwort: Es handelt sich um
das offizielle Verfahren der Arbeitsbehörde.)
(um festzustellen, ob eine Verletzung oder Krankheit eines Mitarbeiters
als arbeitsbedingt einzustufen ist.)
(Dies ist von zentraler Bedeutung für den Schutz
der Rechte von Arbeitnehmern, die sich bei der Arbeit verletzt haben.)
(Die Mitarbeiter sollten die Kriterien, Fristen und Verfahren verstehen
.)
(Denken Sie daran, Beweismittel zu sichern.)
(Wenn Arbeitgeber nach Arbeitsunfällen keine Anzeige erstatten ,)
(Arbeitnehmer müssen
ihre Rechte umgehend geltend machen.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪